Nodejs avec interaction base données (ici, MongoDB):

1 - Installer MongoDB, ne pas oublier de spécifier le chemin "database"
2-  Robo 3t
3-  Mongoose

- Pour les images voir la méthode "mutler" : https://www.npmjs.com/package/multer
- Pour la mise à jour voir la méthode "methodOverride" : https://www.npmjs.com/package/method-override
- Il est possible de changer le numéro du port
- faire démarrer son projet toujours avec nodemon app.js
- voir méthode "extname"  https://nodejs.org/api/path.html#path_path_extname_path
- Pour costumiser une image avec le module "sharp" : https://sharp.pixelplumbing.com/install


Dans le script, "cb" = callback, "path" = chemin.

! Toujours vérifier la version d'handlebars. Et voir les autres fichiers
se trouvant dans le json.